_Задания решаем в одном файле, перед кодом каждого задания писать комментарий с номером задания._

_В заданиях используется переменная `$n` - это означает что непосредственно перед кодом решения задания нужно объявить переменную `$n`, которая содержит произвольное положительное число (если это число изменить - код по прежнему должен корректно выполнять задание)._

_В круглых скобках после задания указан цикл(ы), при помощи которого нужно решить задание (если не указан - выбор за вами, если указано несколько - **решить каждым из перечисленных циклов(!)**)._

_При решении заданий разрешается использовать дополнительные переменные._

_При выводе чисел выводить каждое число с новой строки._

_При использовании цикла `foreach` подразумевается, что вы заранее создадите массив с нужными элементами._


1. Выведите на экран `$n` раз фразу "Silence is golden". (`for`)
2. Найти сумму чисел в диапазоне от 1 до 150 (включительно). (`for, while`)
3. Вывести список натуральных чисел в диапазоне от 1 до 200 (включительно).
4. Вывести числа в следущей последовательности: от 200 до 1. (`for, while, foreach`)
5. С помощью цикла вывести произведение чисел от 1 до 50 (`for, foreach`)
6. Вывести все числа, меньшие 1000, которые делятся без остатка одновременно на 3 и на 5. (`for, while`)
7. Вывести на экран все шестизначные счастливые билеты. Билет называется счастливым, если сумма первых трех цифр в номере билета равна сумме последних трех цифр. Найдите количество счастливых билетов и процент от общего числа билетов. 
8. Заполнить массив длины `$n` нулями и единицами, при этом данные значения чередуются начиная с нуля. (`for, while`)
9. Cоздать массив из `$n` чисел, каждый элемент которого равен квадрату своего индекса. (`for`)
10. Даны два упорядоченных по возрастанию массива. Образовать из этих двух массивов единый упорядоченный по возрастанию массив.
11. Дана переменная `$n` - число, которое не превосходит 100000 (сто тысяч). Вывести прописью число, которое она хранит (например, 2134 - две тысячи сто тридцать четыре). Массив использовать необязательно.
12. Создать массив который содержит полный список букв латинского алфавита. Вывести каждую вторую букву алфавита с новой строки. (`foreach`)