_Задания решаем в одном файле, перед кодом каждого задания писать комментарий с номером задания._

_`Дана строка` - подразумевается строка любой длины, которая содержит символы латинского алфавита, цифры и спец.символы._


1. Дана строка. Найти количество слов, начинающихся с буквы `b`.

2. Дана строка. Подсчитать, сколько в ней букв r, k, t. Вывести результат в виде массива.

3. Дана строка. Найти длину самого короткого слова и самого длинного слова.

4. Дана строка символов, среди которых есть одно двоеточие `:`. Определить, сколько символов ему предшествует.

5. Дана строка. Определить, сколько раз в нее входит подстрока `abc`.

6. Дана строка. Подсчитать, сколько уникальных символов встречается в ней. Вывести их на экран в виде массива.

7. Дана строка. Найти в ней те слова, которые начинаются и оканчиваются одной и той же буквой.

8. Дана строка. В строке заменить все двоеточия (:) точкой с запятой (;). Подсчитать количество замен.

9. Дата строка, содержащая буквы, целые неотрицательные числа и иные символы. Требуется все числа, которые встречаются в строке, поместить в отдельный целочисленный массив. Например, если дана строка "bear 48 tail9 read13 bl0b", то в массиве должны оказаться числа 48, 9, 13 и 0.

10. Дата строка. Определите, каких букв (строчных или прописных) в ней больше, и преобразуйте следующим образом: если больше прописных(больших) букв, чем строчных(маленьких), то все буквы преобразуются в прописные; если больше строчных, то все буквы преобразуются в строчные; если поровну и тех и других — текст остается без изменения.

11. Строка содержит одно слово. Проверить, будет ли оно читаться одинаково справа налево и слева направо (т.е. является ли оно палиндромом).

12. Дана строка, в которой слова зашифрованы — каждое из них записано наоборот. Расшифровать строку и вывести на экран.

13. Дана строка, определить, каких букв в ней больше - гласных или согласных.

14. Дан массив строк, в котором хранятся фамилии и инициалы учеников класса (формат: Иванов И.И.). Требуется вывести массив в котором для каждого ученика указано количества его однофамильцев.
