_Задания решаем в одном файле, перед кодом каждого задания писать комментарий с номером задания._

_Задания имеющие звездочку `*` перед своим номером имеют повышенную сложность и не являются обязательными к выполнению_


1. Дан массив элементов `'one', 'two', 'three', 'four', 'five', 'six'`, при помощи функции `usort` и анонимной функции для сортировки нужно отсортировать этот массив таким образом, чтобы в итоге его элементы выстроились в таком порядке:
`'two', 'one', 'four', 'three', 'six', 'five'`.

2. При помощи функции `range` создать массив целых чисел произвольной длины. При помощи функции `array_filter` и анонимной функции отфильтровать элементы массива таким образом, чтобы в нем остались только те элементы, которые делятся одновременно на `3`, `2`, `5` без остатка.

3. Дана строка - `Walks Straight walked numbly through the destruction. Nothing left, no one alive.`. Разбить строку на массив слов (так, чтобы не осталось спец.символов - `,` `.`). При помощи функции `usort` и анонимной функции для сортировки отсортировать массив таким образом, чтобы его элементы выстроились от самого короткого слова к самому длинному.

4. Создать функцию с именем `sayHello`, которая принимает один аргумент - строку `$name`(указать тип аргумента). Функция должна выводить сначала строку `Привет, $name`. А затем строку, в которой будет сказанно, сколько раз функция была вызвана в формате  `Всего поздоровались $n раз`.  Вызвать функцию несколько раз с разным значением параметра.

5. Написать функцию, которая принимает один(!) аргумент - натуральное число. При каждом вызове функция должна возвращать среднее арифметическое значение переданных в нее чисел с учетом всех предыдущих вызовов. Пример:
```php
    echo func(1);  // 1/1 = 1    
    echo func(5);  // (1+5)/2 = 3    
    echo func(3);  // (1+5+3)/3 = 3    
    echo func(31); // (1+5+3+31)/4 = 10    
```

*6. Дано слово, состоящее только из строчных латинских букв. Напишите функцию, которая проверит, является ли это слово палиндромом. Выведите `да` или `нет`. При решении этой задачи нельзя использовать циклы, массивы и функции разворота строки. Рекурсия разрешена :)

*7. Дано число `n`, десятичная запись которого не содержит нулей. Получите число, записанное теми же цифрами, но в противоположном порядке. При решении этой задачи нельзя использовать циклы, строки, массивы, разрешается только рекурсия и целочисленная арифметика. Функция должна возвращать целое число, являющееся результатом работы программы, выводить число по одной цифре нельзя. Можно использовать дополнительные аргументы для передачи данных между рекурсивными вызовами.
 Пример:
```php
    echo func(235); // 532
```

